1、程序分析
    通过上下左右键控制蛇的方向，寻找吃的东西，每吃一口就能得到一定的积分，
    而且蛇的身子会越吃越长，不能碰墙，不能咬到自己的身体，更不能咬到尾巴，
    等到一定分数就会过关，然后继续玩下一关。

1.1 模块设计
    从键盘输入来获取移动方向和蛇的移动的关系。
1.2 模块描述
    蛇的初始化
        蛇的初始化实际就是二维数组的初始化，该二维数组存储两个值，
        里面包含该蛇身体的坐标信息，他出现的初始位置是横纵坐标的中间位置。
    蛇的移动
        蛇的移动是通过改变二维数组坐标位置来实现的，列如当蛇向右前进一个单位，
        则将蛇每一个身体位置的坐标更改，同时改变蛇头、蛇身以及蛇尾的方向，
        这样整体来看蛇就前进了一个单位。
    蛇的增长
        当蛇吃了正常食物后，蛇的长度会增加，增加蛇的长度就是在食物的位置
        增加一个二维数组并且将这个位置变为蛇头。
    蛇的死亡
        当蛇撞上障碍物、自身或者通过时，蛇会死亡，就是二维数组销毁。
    食物的产生
        食物出现的位置产生都是随机的，这些因素由通过随机函数获取的随机数决定。
        食物的位置不能出现在障碍物和边界上。
    控制键盘输入
        通过获取键盘输入的W/w(上)、S/s(下)、A/a(左)、D/d(右)来改变蛇模块中移动的方向，从而影响蛇的移动方向。
        